Padrón Electoral: Registro de alumnos para votar en el Centro de
Estudiantes. o Operación Clave: ¿Cómo evitás que un "vivo" vote dos veces usandoPertenece?

Para evitar que un alumno vote 2 veces lo que haces es cada vez que un alumno vote lo insertas dentro de un conjunto llamado AlumnosQueVotaron
y cada vez que alguien vote usas Pertenece para verficar si esta ya esta en el conjunto o no, si ya esta el conjunto no se modifica, pero si este no esta
se inserte dentro del conjunto




Consigna: ¿Qué pasa si intentás Agregar a alguien que ya está enlalista? ¿Cambia el tamaño del conjunto?

Si se intenta agrega a alguien que ya se encuentra en el conjunto, no pasaria nada ya que este no pasaria la verificacion de Pertenece()
ya que siempre que se intente agregar a algo a un conjunto se debe verficar que este ya no pertenezca, para asi evitar duplplicados.

El flujo seria el siguiente al ejecutar el metodo agregar(conjunto x, elemento b) descandena la consulta pertenece(elemento b a conjunto x?)
si este no pertenece, se modifica el conjunto y se agrega el elemento. Si este ya pertenece, no se modifica el conjunto y permanece iguai.

Filtro de Spam (Blacklist): Un conjunto de palabras como "Crypto", "Ganá", "Premio".
o Consigna: ¿Cómo verificás si un mail entrante tiene una palabra
prohibida?

Al recibir una mail, este se descompone en texto y se separa en palabras individuales, una vez que tenes la lista de palabras armada
se va a ejecutar el metodo pertenece por cada palabra ejemplo pertenece(palabra:homologacion a blacklist(es el conjunto donde vas a tener
las palabras bloqueadas)) en este caso pasa el filtro y no lo cataloga como spam en otro caso podria pasar esto pertenece(palabra:gana a
blacklist) esto daria true y el mail se mandaria a spam ya que el conjunto blacklist contiene a ("Crypto", "Ganá", "Premio").

Tags de un Blog de Ingeniería: Un post sobre Java tiene etiquetas
#Programacion, #Java, #OOP. o Consigna: ¿Por qué usamos un Conjunto y no una Pila para los tags?
Usamos un Conjunto y no una pila para los tags ya que no tiene sentido que una publicacion tenga 2 tags iguales, en los conjutnos contamos
ya de por si con los metodos para evitar elementos duplicados mientras que en las pilas no aparte que en la pila solo "ves" el ultimo que entro
mientras que en el conjunto contemplas todos los elementos de este 


Gestión de Legajos: En la base de datos de Ingeniería en Informática, el
legajo es único. o Consigna: Si un alumno se anota a dos carreras, ¿cómo se asegurael sistema de no duplicar su ID?

Todos los alummnos nuevos a la hora de inscribirse por primera vez a una carrera dentro de la universidad se les otorga un legajo que
funciona como primarykey si un alumno que ya se encuentra cursando una carrera o ya la termino, pero se quiere anotar a una nueva carrera 
el sistema verfica mediante pertenece(alumno al conjunto UADE) si ya pertenece no se modifica ni se crea ubn nuevo id, si no pertence
se le asigna un legajo nuevo 

Pregunta Técnica: Si llamás a Elegir dos veces seguidas sin llamar aSacar, ¿te devuelve el mismo elemento? (Pista: Es arbitrario, nonecesariamente aleatorio).
Si no se modifica, el metodo elegir selecciona el elemento que mas "a mano" tenga por ende si no se modifca te va a devolver siempre el mismo
