1 ) Fila del cajero: Nosotros consideramos que se presenta una cola comùn.

2 ) Impresora del labotorio: Si se asume que los TPs se mandan y llegan exactamente al mismo tiempo, que en la pràctica es casi imposible, consideramos que la impresiòn de los archivos deberìa ser por un atributo de prioridad, siendo la longitud o cantidad de palabras del documento.

3 ) Guardia del hospital de clìnicas: Es una cola con prioridad dada la condiciòn mèdica, en este caso representado por un int prioridad que va creciendo en base a la severidad de la condiciòn del paciente. Por ejemplo, existen 3 pacientes, A (prioridad 1), B (prioridad 50) y C (prioridad 100). En este caso, la prioridad influye en el orden de salida de los elementos, si el orden de llegada es B C A, entonces el orden de salida va a ser C B A (dado que el paciente C tiene mayor prioridad)

4 ) Examen final: Si se toma como basis el funcionamiento de la cola con prioridad, al desacolar luego de las 8:30 AM, el primero en salir deberìa ser promocionado, con una prioridad mayor.

5 ) Buffet de la facultad: Al ser una cola simple, se podrìa interpretar que el TDA de cola asegura que un "vibe coder" o nadie se cuele al utilizar las operaciones acolar y desacolar, cuya condiciòn de extracciòn y ordenamiento es solamente el orden de llegada. 

6 ) Procesador de tareas: Las prioridades se asignan dependiendo del nivel de prioridad de los procesos (que depende de varios factores, principalmente clasificados en prioridad dependiendo si son procesos del sistema o del usuario)
En el caso que se sobrecarga, se dejarìa de admitir procesos en la cola hasta que se desacole un proceso, o podrìa crashear. 

7 ) Embarque de aerolìneas: Si llegan 2 mortales (con misma prioridad 1), el orden se da por orden de llegada, la segunda condiciòn de una cola con prioridad. 

8 ) Distribuciòn de tickets IT: Los valores de prioridad para los extremos serìan de prioridad 999 para problemas graves (como la caìda de un servidor) a prioridad 0 (probelams estèticos menores como el fondo de pantalla).
El resto de los niveles de prioridad estàn incluìdos en el rango de 0 y 999, ejemplos concretos serìan prioridad (50) para errores en perifèricos, y prioridad(500) si se detecta un bug en producciòn.
